1. Tải OpenSSL: https://slproweb.com/products/Win32OpenSSL.html

2. Tạo khóa riêng (private key):openssl genpkey -algorithm RSA -out tenfile.key -aes256
Sau khi nhập thì sẽ hiển thị:
 + Enter PEM pass phrase: (Nhập mật khẩu mình muốn)
 + Verifying - Enter PEM pass phrase: (Nhập mật khẩu mình muốn)

3. Tạo chứng chỉ X.509 self-signed: openssl req -new -x509 -key tenfile.key -out tenfile.crt -days 365
Sau khi nhập thì sẽ hiển thị các mục điền thông tin:
 + Country Name (2 letter code) [AU]:VN
 + State or Province Name (full name) [Some-State]:Tinh Khanh Hoa
 + Locality Name (eg, city) []:Thanh Pho Nha Trang
 + Organization Name (eg, company) [Internet Widgits Pty Ltd]:Truong Dai Hoc Nha Trang
 + Organizational Unit Name (eg, section) []:Khoa Cong Nghe Thong Tin
 + Common Name (e.g. server FQDN or YOUR name) []:64131060
 + Email Address []:kiet.pt.64cntt@ntu.edu.vn

4. Tạo file PKCS#12 (PFX): openssl pkcs12 -export -out tenfile.p12 -inkey tenfile.key -in tenfile.crt 
Sau khi nhập thì sẽ hiển thị:
 + Enter pass phrase for tenfile.key: (Nhập mật khẩu đã tạo)
 + Enter Export Password: (Nhập mật khẩu đã tạo)
 + Verifying - Enter Export Password: (Nhập mật khẩu đã tạo)

5. Sau khi tạo xong thì kết quả sẽ là một file tenfile.p12 có type là Personal Information Exchange
 + Click vào tenfile.p12 đó để import chữ ký
 + Chọn Current User -> Next -> Next -> Nhập mật khẩu đã tạo 

*Tạo mật khẩu chung cho tất cả
*Nếu không tìm thấy file kết quả tenfile.p12 (Chuyển đến thư mục dễ tìm (Downloads)): move tenfile.p12 %HOMEPATH%\Downloads\ 

